十八十八进去玩哒
当
左傻右胖
当当主炮棒
干爸进去玩
又怕右怕不怕右怕又他又怕
左怕右怕左怕右怕左插右插
左怕右怕左怕右怕左怕右怕哒
怕又怕怕又怕谁
怕又怕
左右a版姿势
七进旺儿哒大哒
他
只怕就怕只怕怕怕叽
嗯
击二哒哒啪啪啪啪
一句话儿一个吧
大大c器one大大大啪
啪爸零七八儿
金个咔咔咔咔咔紧张张中嘎嘎嘎
找死找死找死找死找死找死
这
我多一巴档死一起跳吧
跳舞吧
海是过去哪放有顾去这无有讲话
我是的肚志
步步一百一四几百的依奈
我祝给带带来更多歌好好听听
一个人
可以带动那伤开的魔气
你看我的意生yes alla ll
啪啪啪啪啪
星星boy
啦一飞走到飞走
唯一
啦一士
请你放出来
好听呀
啊他每每一家在我们间唱去啊
一直抱一直抱
每一张
又一点唱曲
对不对
啊嗯嗯
啊我讨厌这个这个这的手疼这一关
我去去的
还会哎
呸呸
对对对
嘟嘟嘟嘟嘟蛋大听嘴巴
一二一答看一二一一哒
大明聚话
哎呀
大
飞呀飞呀飞呀
哎呀
加加加加加加加加加加加加
啊别玩呀哈哈哈
哦嗯嗯嗯哼嗯嗯
啊啊
嗯嗯MM大大兴兴
来看嗯一二一哒哒哒进器棒
哦哎呀哎呀
大
皮嘎皮嘎皮嘎皮嘎
大大大大金气棒
嗯还哼
加加加啊
加加加加加加加加
嗯嗯加加加加
当棒棒棒棒棒棒行行
加加加加加加
哒哒哒
倒牛快牛快九油油劲劲油加加加
哦哦飞呀飞呀飞呀
加加加加加拉我啊
按子讲棍子故
飞走啊
非常不错非常不错非常不错
非常不错非常不错啊
非常不错
不错在哪
反正就是非常不错非常不错
就是非常不错
哎oko k
呱呱火箭呱
刮火箭是吧我最会刮刮火箭了
刮个火箭非常简单只需要木鸦就能全对
跳过几节
大蛋打大我
我想去
哎
嗯
但是这个不算掉了吧
哎算了
帅吗
哎怎么不让重来呀
嗯
哒哒哒哒
放大豆放大豆
哼哼哼哼哼哼呀哼
棒大蛋棒大蛋蛋蛋大蛋
啊是啊
爹
嗯
喂对对对
笨哒猪笨哒猪
哎呀
喂
王八蛋王蛋蛋王八蛋
哎呦
嗯
狗放大狗猛大狗放大狗
放大屁我放大屁我放大放大
萌蹦哒哒萌哒哒哒哒么哒萌萌哒
萌蹦哒
大虎给我妈哒哒我
干我的哒干我的干我的干我的干我哒干我
干我
王八蛋我王八蛋
王八蛋我王八蛋我
打开我打开帮打开帮大开帮大掉
什么什界
啊拿虾哦拿虾
哦完美达成
恭喜这位完美p是只有三次机会吗
他只有三次机会吗
三次没过的话就不行了吗
啊这么难啊还好这个青蛙最简单了
不疼啊
人究
昆虫的专家
转抓抓抓啊
拜拜拜
哎嘿
滚滚滚
爸爸哈
黄球
我才没有抓好草
喵喵喵喵喵
八加八
表表表
表表表啊表表呀表表表
表表表表表表表
不喵喵喵嘣喵喵喵
不啊
啊
喵喵喵喵
爸爸表
快点快点
表表
飙飙飙蹦蹦的时候
不要不要不要开看
对
不要不要不要
摇摇摇摇
喜羊羊羊羊羊羊
喵喵喵喵
喵喵喵喵开开开
嗯
找得好
欢三喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
快快快
摇摇相对快乖乖摇两两快快快滚
喵呀
哈哈
今生今世的感天
谁谁
哈哈啊不错不错
普通高手非常不错我天我都感觉我能拿一
级棒这说是非萨不错
嗯喵喵喵喵
雷云我现在
外星人
九八k
大哥大哥大哥
九八k八公九八k九八k九八k
八点
走吧走吧走吧走吧
哦九八九跑步九八九跑步
就不九不不
数字
就爸爸爸爸爸
走吧走吧走吧走吧
就跟着吧
哦哦
哦九块九八过九个
走吧走吧痛痛痛
九八kb atb lep ool
啦啦啦啦啦啦
叫我爸叫吧嘣嘣嘣嘣蹦吧蹦嘣蹦
蒸发正发
走吧走吧走吧走吧
九八九八k九八
九八九八九八九八
啊啊怎么回事出来
真棒棒棒
嗯嗯嗯嗯
九九八九八八五九八九八八
我
九八九八八九八九八八
就那就就好
霸霸整霸整霸霸霸霸霸霸道整霸整霸
好可爱呀
蒸棒整棒整棒真棒真棒整棒真棒棒棒
爆这爆这爆
走吧走吧走吧走吧动
酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧
哎我可
我感觉这一关我也可以拿个oper
fect呢
真棒真棒真棒
九八怪九八九八怪九八九八怪
走吧走吧走走吧走吧
走吧走吧狗走吧走吧狗
啦啦啦啦啦啦啦
没了普通没有全皮呀
棒这这棒这这棒这这棒棒棒
蒸发蒸发蒸发蒸发蒸发
九八k酒吧九八八九八九八八
酒吧酒吧酒吧酒吧
九八九九八怪
哦叫棒
咚叫爸叫爸叫爸叫大爸爸
叫爸爆爆爆爆蹦
走吧走吧走吧走吧走吧
走
爆这这爆爆爆这这爆这这这这这这爆
什么是关键拍啊
啥是关键牌呀哎
非常不错那个被雷劈了三两次
失误了几次轻轻接住是流水线机器人
轻轻
煎住啊想吃布丁啊
这里是深意的工厂华尔士机器人盛产布丁
吧
不晚不晚
不晚
没的好的没的
配合信号后的语音
瓜蛋哦巴蛋
瓜凳瓜凳
霸八八道
很难崩他这个给的信号和那个按的时间是
一样的
他不是提前
信号啊a可以发射激光三四次
谢谢ALFVM
我天我啊康康是猪我爱我爱呢
发射激光了
快点了
配了呱呱呱呱哦配了呱呱呱
看见了呱呱呱呱看见了
看见了看见了吧看见了
看见了快看见见了
娃娃蛋
看见了
呱呱看见了
哦no看见了
啥呀
开了
喂喂喂喂喂
快乐呱呱呱呱
呱哼了呱呱呱呱呱
看见了
呱呱呱呱呱呱看见了
呱呱呱呱
呱呱呱呱呱
啊好的不迪怎么接不住呢
不行啊
对我就是想接一个好的不
不滴啊
嗯哼
呱呱呱呱呱呱叽叽
被关沉默呀孩子们
啊不是吗
啊
痛痛痛动痛痛痛痛痛痛痛
呱呱呱呱呱呱呱呱
呱呱呱呱呱呱呱呱呱
呱呱呱
二呱呱呱呱呱呱二呱呱
爱我爱我
呱呱呱呱呱呱
啊啥呀
啊
嗯嗯嗯
南部
噔噔第三个噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔不行不行
呱呱呱我呱呱呱我
你么
呱呱呱是声音吗
原来呱呱呱原来是有呱呱呱的
完全没听到
嗯嗯嗯
还有没有
呱呱瓜豆呱呱瓜豆
赞听到了
赞
乖乖
巴豆瓜呱巴豆
啊
开了呱呱呱到
开了呱呱呱
快乐呱呱呱呱快了呱呱呱呱
看见了呱呱呱呱看到了呱呱呱呱
呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱
哎呀看见了
看哪来了
呱呱呱
看见了
这关真恶心啊这怪真恶心
呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱
呱呱呱
呱呱呱呱
呱呱呱呱呱呱呱呱呱
哇哇哇哇哇哇
二呱呱呱呱呱呱呱呱
呱呱呱呱
呱呱呱呱呱呱
呱呱呱呱呱呱呱呱呱
哎不不来嗯
二呱呱呱二呱呱呱呱呱呱二呱
呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱呱
呱呱呱呱呱呱呱呱呱二呱呱呱
呱呱呱呱呱呱呱呱呱
呱呱呱呱呱呱
啊我会了真的假的
这也非常不错这也非常不错啊
如果你
百不得我去明天不要来上班了
快呀真会了真会了
雨刷快
你演过雨刷吗
没有没有没有没有没有
嗯
嗯嗯啦嗯
怎回事呢
这一是小人颁脚的对
嗯嗯
啊啊
你看我明明两个人一起爱的
是是有时候就一直败了
嗯嗯嗯嗯
没有同时按
嗯
你说他这个明明设置一个按键就好打滑
好可爱呀
嗯
阿伟
不去
太搞笑我我
大小脑扎小脑不协调吗
有些两个爱的我会有一边跟
放不下呢左右手不同步呢再神
啊哎哎
啊
啦啦
哎呀
呵呵哎
啊啊
嘿aby嘿
晚安晚安
想你了
啊
拜拜
哎
怎么这么多人不看我呀
啊啊
嗯嗯
都是个小弟大这我已经看这两个两个两
小东西在那儿下去下去
晚安
哎呀
啊
哎哎
哎
啊
所有的感觉感紧的过有感觉吗
有感觉吗
我去不
愧是他不愧是他像机器人那个最难感觉
还是
机器人接布丁机器人哎苹果
机妈呀这个苹果肌超级痛
苹果肌的手很痛你这按呢
来吧拼个级挑战
洗碗机
没有有议议
这个真能拼吗
这个有点长吧这个再过一过这个
七种教程
嘿嘿哎哦
哎哎
爱宝嘿嘿嘿抱嘿嘿抱爱抱嘿嘿
爱宝哦宝哦爱哦哦哦
头头头头
哦哦哦哦哦哦哦哦
怎么回事
爱宝宝爱哦哦
宝
这个劈的我吃啊孩子子这这能屁我吃啊
开始
二一一一二一
我被自动续飞给我也
反过来了反过来是第一个吧
谢谢弟弟的机长祝我们浮入东海
说明定还长生不老永远不死
谢谢博恩
我啊哥哥说的好多人小看
目前好快唉小看目标一直这么快啊
坐吧福如东海寿比男生长生不老
永远不死
二一一二一二一二二一一二一二
哎哎
D哎哦DL哦d哎哦DL哦
一一哦一一哦一哦一一一
哦哎哎
哦
哎哎来吧哦哎一二哎
嗯来吧来吧
来奔来iad
二二一二二二二一
哇这个也是难呀
白板一二一二一二一一
白粉
这是是哪呀
天哪感觉记了百分之九十个
已经急了
唉唉点错了
百分之九十概率几点啊
想干区的
只有两次机会哦
哦嘿嘿oh
嗯嗯
哦嘿哦嘿嘿
哦哦
嘿嘿哦嘿
来奔来吧
奔来问
奥利奥奥迪奥利奥奥奥奥利奥哦
哦
哦滴哦滴扑哦滴哦滴步
哦对
哦
哎哎哎喂哦嘿
来拜来拜
笨笨笨
来吧来吧
不会
二一一一一二一二一二
二一一一一一二一一二一一
有人
哇这关太长了我漏了三个
好像这块太长了这也
这以太惨了
瞎子玩儿瞎子玩别看你
一点我去这太长就会容易很紧张啊
战线大家太长了
要不再来一次呢再来一次吧
没有p的话会怎么样啊
没有完美p的话会怎么样啊
也不会怎么样吧
奥利利奥利
奥迪滚哦滴滚哦滴滚
嗯
哦哎哎哦哎哎哎你错坏了
挑战会呗他不是练习的问题
他是他只有三次机会
炸鸡ok没有没有p的这个
这可太强了太强了崩围
奖牌四相机
感今天还想被做今把p了一个呢
但是我觉得就是最简单的唱歌了吗
还没有
哦我觉得就是最简单这个时候
相机
嗯嗯嗯嗯
唱歌时间到手累吗
还好还好就那么猫猫跳呀
跳去那一关最累了这一关
滚滚行进累的要死混去打完吧
不然下头发了
好的好的好的好的确实哦
下次忘的吧
卡死惯了
音乐
可随便迎界天天涯却不在忙咪躲
这个故事的路
呀你怎么你怎么
就
棒真棒真棒真棒
啊啊啊啊啊
蒸棒真棒爆
真棒正棒
哈哈哈哈
啦啦啦啦啦
争霸争棒爆爆炸霸棒爆
对
一个时刻忘记有些机会让你的痛
让你的不
我的故事太是我不太懂
嗯嗯嗯嗯
你说我太
嗯嗯他是
我不出
哇呀黑队一个都不记得
都怪苹果肌呀
就发就放就发就发就爆
可恶的苹果肌
抱爸爸爸就抱着爸爸
每个世界界拥自己天涯是尽头
为了你到底后不是天路
我不可拥用我去my king my好
护就行
给你装满我无的大地
我已经发现
都我可多撒心急压压的飞
我到后来做到了巅峰可爸爸还在baby
说
你的步伐在不走
这江巴有这个猫哦
做做朋友我们不是不会不胡萝卜
我大大的难过只有你
没有我们可怎么难以这么不得用
你的嘴呀我是否该怎么自己这么难
够多么压力难
我我是黑发暗暗可强
今生一个call always
liketh e
就霸战
宝宝
喝喝
啊九百九八k我去
啊被子被子
啊啊
争霸争巴不争巴
争霸争巴
争霸
脚步脚步蹦蹦
啦啦啦啦
爸爸啊啊啊啊啊
啊啊
就吧就吧就吧就吧爆爆爆
每一个速度忘记足苦有去看悔
这就是魔咒吗
上个机上下个接不上的
争吧争发爆爆爆爆爆爆爆爆
可是我的影记就就自定要去听你
梦你的美好不是太友
是你不太敢的幽默
我否可否歌见幸福
给你装满无力的地
还是会不哭地猜你不知摇摇打叫
然后给
你要到到后来太多多方可我还在等你
说我的一个不家你我啦
为你的翅巴还会咳嗽
没有
走吧走吧哦哦我看到能走
所以有我们不是平会有抖应淡黄胡萝卜
他答应难过只有你
把一个
如果们哭多么
万一说我不当家
怎么是活怎怎么一得难过
多么压力难我心
可以把安安全强
先生一个哭髅后能够把挥不够
这
棒真棒真棒真棒真棒真棒
喵喵喵不飙
冰冰
可以非常不错nice啊
文定文定没以上气
不会呀哎呀那姐了哎
你理解吧上面有个钱是啥意思啊
玩你能点钱吗
必则而来下播下播下播下播下播
下个下个下个下个下个下个下个下个下个
下个
等于平凡
是的是的不错等于平凡
我告上诉的二是二零一二
二二十二号二零二十二二二的是同的证的
有的时间
手机手的是真的是比我还玩呢
你注意啊手指要碰
这是这手机都接下来了
这是
真是厉害了
唱歌啦唱歌啦
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
很青蛙的最简单有感觉吗
好的
的
闪闪手
你来呀来呀来呀
男人男男人唱昨天那个少女队吗
我今下午就电的很
啊
看那大哥的脸
你好亲爱的我舌头好痛
死老哥死老哥
啦啦啦啦
高地三的大学南归来打捞
妈妈妈妈
啊那大哥的声睛
美h啦啦啦啦卡此刻你在美
你拿孩子妈妈请你那边
我不必大心吧送你一批晚套么大己
我可能给我
此刻没有送噼里啪啦到地方
你把行囊北麦当劳
这的
飞去的咕拉啦玛爱是阿比三
最开始伸手吧西米路卡耶拉
偷啊你请的来得哥我是好多大
是达达是罗天哈达啰嗦
祝你
那是以后多土日子可乐的心门
嗯
好lo
卡巴烈和精密的路
啦
送我有一大哟把葡萨给我咪点点哟
送
那个真人心里的思念
恭喜大诺嗡轰烈咧菩萨摩尼
伊斯瓦拉依侬天摩那班吉
萨隆摩呼噜哈咧
姊妹王子去大丹路又走了一路踏东
我只能你超过我心的时刻有那黑美哒
西子马都
一把
哦走啦
爱上的歌娘
嗯
皮娃套莫大吉不可能贴帽子
卡面有松
那破桥一把手拿北来把包四一多大些拜拜
我也到了可以开始分手
老啦
我错了
马基路披红路达马自达西撒达西路
他那溪河头有一只可怜的西马你的鱼
妈
你娃不可我有病
长得比昨天熟吧
但还是唱错了还是唱错了
谢谢
七谢豆豆子的好听好听
谢谢DAAN二子的
这么强想看今天好开心玩具
小宝宝真的被禁了就是双击有点大
啊哈么
追点他呀谢谢哎哎二号机的粉丝还等他
谢谢有头靠爱的哥我掌
啊谢谢朱会
一粉三的排谢第n直加一票的猪脑公仔
谢谢朱会飞的打call谢谢IEF的开
球
艾特妮的大call写DDBLX的粉丝
and b
困难的三个
心动时刻谢谢这个我的红灯牌的粉丝按灯
牌
谢谢
安阳是黑米的十个粉丝
按灯牌谢谢SK八a
谢七七二的粉丝三灯牌写电子弹幕的粉丝
安灯牌写爱吃
饭的吗
小花哈写弹幕半圣节的粉丝安灯牌
谢谢
卖光的粉丝喊灯牌谢香辣土豆的粉丝台灯
牌
谢九伟娜的粉丝台灯牌
谢alive的粉丝台灯牌
谢谢啊z黑的苏个枪好听好听好听
谢谢晶第八谢进九我的vivo十二
谢谢你的星河如梦天花板
我爱我爱祝你好梦呀
我安我安
啊谢谢友谊拍的比心喜爱友谊的开球
谢谢猪八戒
谢谢风财的牌盒燃气票
谢谢幺七五爱爱的粉丝
三的飞心进谢BLYX的小花花
看看下一组九号十号十
手机
九号十号不播他看九号十号不播
然后十
十一号晚上播对的别打死了
谢谢左下小爱的直播间
好听的爸爸爱好梦前梦里有很多问什么东
西啊
变态吧变态吧
感谢零幺六的开球没有三开
你很难受什么三开是啥意思
那我就想着想九号十号都不播那
周一播个半天怎么样
明天晚上播也就一KA的粉丝还能拍
三开没有三开了没有
别人买不到票了
没事儿他不看有衣服抽呢
没事没事还明年的还有明年还有
这没有三开的吗
没消息那就是没了
抢到票没时间就退了抢到票不可以卖给别
人吗
是不是实名登记的
谢谢煲仔饭人仔汤
组长公仔谢谢英雄的老板他也好了
对而且好多这一经
如果说这如果接下来一月有五月
有七月又来了我去好好爽
血西和牛肉馍能这么强我按看吧
我爱我按一直在滴
你我从十八号就去不了了
好的好的好的
好的十月要来啊十月我可没空参加以后抽
了哦
我爱
来来卡不卡明天晚上播呀明天晚
晚上播明天要是不播的话
那一周就三天不播了那也太能看了
谢谢绵绵绵的两个喜欢你
我安我爱自己还没有晚安现在的粉丝
到现在冲冲涨的粉丝还能拍明天晚
晚上见他们看拜拜
晚上见
三天不播的不播的不行不行不行不行不行
不行nononono
nononono non
拜拜晚上见
拜拜咱们看明晚见
我爱我爱双腿
嗯拜拜
不跑快不要
嗯
明姐小鸡的不至于如果长期玩这个锦走天
国的话
真
都会蹲电条炎但是偶尔玩一次应该不会电
条炎